Requisito Funcional:

Um novo empreendimento imobiliário está com intenção de desenvolver um sistema inteligente de monitoramento de elevadores. Você foi incumbido de projetar uma solução computacional que gerencia o controle de movimentação dos vários elevadores do edifício. Os elevadores são convencionais, podendo subir, descer e parar nos andares solicitados.
A inteligência do sistema está no fato de que o edifício deve monitorar o funcionamento dos elevadores para proporcionar mais segurança e também uma experiência de uso mais agradável para os moradores. As ações que o sistema pode tomar variam desde ações de segurança até mesmo a ações de entretenimento, como reprodução de músicas dentro do elevador.

Exemplos:
- Se um determinado elevador emperrar durante seu funcionamento, o sistema deve perceber e automaticamente invocar a equipe de manutenção e segurança. Enquanto isso uma música agradável pode começar a ser reproduzida naquele elevador específico para acalmar o usuário.
- Se um determinado elevador estiver em manutenção, o sistema pode, entre outras ações, interferir na velocidade de deslocamento dos outros elevadores.
- Se um determinado elevador estiver em movimentação (subindo ou descendo), dependendo do peso interno a velocidade do elevador pode ser alterada 

Para isso, assuma que existam vários serviços: Serviço de Manutenção, Serviço de Entretenimento, Serviço de Emergência


Requisitos Não-Funcionais:

- O código cliente que manipula os elevadores deve ser o mais inconsciente possível dos objetos concretos existentes
- Nesta primeira versão do sistema, um elevador nunca estará em dois estados ao mesmo tempo.
- Embora não haja limitação de memória na infraestrutura computacional usada, deve-se prezar para que não haja criação desnecessária de objetos em memória.
